Premier 


-----------------------------------------------------Ingesta---------------------------------------------------- 
importacion con metodologia mas especializada 
1.-Menu - File - Project Settings- ingest settings 

2.- Activar ingesta
   2.1.-copy: esto nos duplicará nuestros archivos originales a una carpeta destino de trabajo, por ejemplo
        si estamos trabajando con una memoria extraible, los datos de esa memoria que estemos ocupando
        se copiara de forma correcta sin inperfecciones en los archivos en una carpeta preestablecida y en
        Preset: copy with MDS Verification tambien primary destination debo asegurarme en que ruta quiero 
        la copia de mis archivos 
   2.2.-Transcode: aqui decimos que no necesitamos el archivo original si no que quiero hacer una transcodificacion a otro
                   formato que más nos convenga para trabajar en premier pro 
   2.3.-Crear proxys:son archivos que permiten archivos mas pequeños de los que realmente son si el video  
                     está en 4K podemos bajar su tamaño (calidad)
   2.4.-Copy and create proxys: Crear proxys y copiar los archivos originales 
        trabajar con proxys basicamente es trabajar con un video en baja calidad para poder trabajar de manera fluida 
        pero a la hora de exportacion cambiar a un video de la más alta calidad  

3.-Media bowser podemos navegar por los archivos podemos aplicar la ingesta, verificamos la ingesta con una palomita en
   el cuadro con la llave podemos ir a la configuracion de la ingesta 

4.-para hacer la ingesta seleccionamos los archivos y con el clic derecho le damos en importar y se aplicará la ingesta

usando la ingesta en copy:
esta accion nos abre adobe encoder el cual nos ayudará a recorrer bit a bit los archivos verificando que no haya errores
y así copiarlos a una nueva posición. 


casis siempre usarmos copy and create proxys

--------------------------------------------Usar proxys----------------------------------------------   

1.-cambiamos la ingesta a copy *  and create proxys
2.-en primary destination seleccionamopsla carpeta en la que se guardarán los archivos cuando inicie la ingesta para copy
3.-seleccionamos la carpeta en donde se guardaran los videos en más baja calidad (proxys)
4.-seleccionamos los archivos a ingestar que son HD 
5.-Le damos importar con el clic derecho.
  
   mandará los videos a adobe encoder  y los archivos ya estarán en el area de trabajo.
   estaremos en el area de trabajo con los archivos de copya HD sin embargo aun no estamos trabajando con los proxys 
6.-en la pestaña de datos de los archivos damos clic derecho y y abrimos la ventana de metadata display y seleccionamos en el
   buscador "proxys" y de esa manera sabremos si tenemos disponibles los prowys o no, tiene que decir "attached"
   para saber que lo tenemos disponible. 
7.-Vamos al panel del proyecto, que es el cuadro de trabajo superior derecho y le damos en el signo + tons le damos
   en los dos cuadraditos que hacen una señal de intercambio y le damos ok. este simbolo nos ayudará a cambiar entre
   los archivos en proxys y en HD.      

----------------------------------new sequence--------------------------------------------


en la parte de abajo en el icono alado del icono de carpeta, el que parece un posttick 
le damos clic y le damos en secuencia, ahi podremos ver los formatos de video con los que podremos trabajar.
investigar formatos de video 
-creamos una secuencia arrastrando un archivo de video al simbolo de postick
-Una secuencia es la cantidad de timelines que tengo para editar 
-Como editar una secuencia ya previamente establecida (calidad de video)?
 seleccionamos la secuencia que queremos editar y vamos al menú de la parte superior y damos clic en secuencia 
 damos clic en sequence settings, se abre una ventana en donde podemos personalizar una secuencia ya establecida.
1.-en Editing mode le damos clic y escogemos la opcion de custom, esto nos dejará editar el ancho y el alto del cuadrod de video 
   -el formato full HD es: 1980 * 1080
-escogemos un pixel cuadrado (1.0)
-no necesitamos campo y con escaneo progresivo



"""""El cine trabaja a 24 frames por segundo"""""
"""""La television trabaja a 30 frames por segundo""""""


                                        Secuencia y clip de diferente tamaño


si ya tenemos establecido el tamaño de escala de una secuencia y queremos poner un clip con diferente tamaño 
nos aparecera un recuadro con dos opciones:
1.-nos preguntará si queremos adaptar la secuencia al clip que queremos insertar
2.-nos preguntará si queremos ignorar los tmaños tanto de la secuencia como el del clip y simplemente lo insertamos
   con esto se veran las diferencias de ambas escalas.
3.-podemos elegir la opcion dos, que por lo general es la que viene remarcada y despues seleccionamos el clip y le damos
clic derecho y escogemos la opcion "Escale to frame  size" el cual nos escalará el tamaño del nuevo clip al tamaño de la
secuencia. Tener cuidado que se crea un pixeleado.



                                              Secuencias anidadas 


Secuencias insertadas dentro de otras secuencias. No afuerzas deben tener las mismas carcaterísticas.
cambia de color con respecto a la primera secuencia.
seleccionando varios clips y presionando clic derecho elegimos la opcion "nest" esto nos unificara los clips en uno
solo creando una secuencia, sin embargo si presionamos ese nuevo clip veremos los clips por separado de nuevo,
es como un objeto inteligente en photoshop.


                                            Secuencias de otros proyectos
Podemos importar otras secuencias solo seccionando el proyectyo adobe premier que queramos e importarlo a la sesion de trabajo actual
la sesion de trabajo nos preguntará si queremos importar todo el proyecto o solo las secuencias. le podemos decir que solo las secuencias 
o especificar secuencias y que todo nos lo guarde en una carpeta 



-------------------------------------------teclas rapidas importantes en video--------------------------------------
J = play en tretroceso 
L = play 
k= pause 

si quiero que el play vaya al doble o triple de velocidad debo presionar la tecla dos o tres veces respectivamente

i = mark in
o = mark out  

, = insert 
. = over out o sobre escribir